Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 16=
Tan Fei,
Berhenti menahan.
Beritahu mereka sahaja.
Hidup akan menjadi lebih mudah.
Pengkhianat.
Anda hanya seorang budak risalah.
Apa yang anda tahu?
Kehidupan yang lebih mudah, ya?
Dan anda lebih tahu?
Kemudian bercakap!
Ini bukan tempatnya
untuk bermain hero.
Berhenti bermimpi.
saya boleh mati,
tetapi saya tidak akan menjual sesiapa pun.
Masih berlagak keras?
saya akan buat awak…
Liu.
izinkan saya.
Teruskan.
Ajar dia.
Cakap!
Awak dah bangun?
tunggu sini.
Saya akan bawakan awak makan.
ibu…
Masuk ke dalam, cepat!
Shh.
Walau apa pun yang berlaku,
jangan bersuara.
jangan keluar.
Jaga adik awak.
ibu…
Shh.
Xu,
Saya akan mencari makanan.
tunggu sini.
Saya akan kembali segera.
Okay.
Cepat balik.
Saya akan berada di sini.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana.
Xu!
(Xu,)
(adakah itu anda?)
Wajah yang begitu cantik.
Pukul dia!
Makan bubur.
Jangan berlagak baik sekarang.
Saya tak perlukan awak
masuk campur dalam urusan saya.
Anda perlu makan
untuk mempunyai kekuatan untuk menjerit kepada saya.
Saya akan suapkan awak.
makan.
Menangislah jika kamu mahu.
Anda akan
berasa lebih baik.
Man Li…
Bodoh! Awak buat apa atas katil saya?
Bodoh!
Keluar!
Tidur lebih sikit.
Bangun dan pakaikan pakaian saya.
Saya perlu keluar.
awak nak pergi mana?
Ke Malam Shanghai.
Pengerusi Du.
saya rasa
Cik Man Li
minum terlalu banyak.
Dia agak mabuk.
Kalau awak risau, saya boleh hantar dia pulang.
Anda boleh menghantarnya pulang,
tapi jangan ambil kesempatan ke atas dia.
(Du Hongyue.)
(Tuan saya yang dipanggil…)
- Cik Man Li.
Sesat!
Du Hongyue, keluar dari sini!
Ayah!
Hei.
Apa ini?
ayah,
loket jed ini sangat cantik.
Ia adalah pusaka keluarga kami.
Apabila anda dewasa dan berkahwin,
Saya akan menyampaikannya kepada anda. Baiklah?
Okay.
(Du Hongyue,)
(jadi awaklah!)
Beritahu kami sekarang,
dan mungkin kami akan membiarkan anda hidup.
Tahi lalat adalah…
Ini tidak baik!
Dia menggigit lidahnya!
Cepat! Buka mulutnya!
bangun!
Habiskan ayat awak sebelum awak mati!
Bawa dia ke hospital.
Saya mahu dia hidup.
(kata-kata terakhir Tan Fei)
(mendedahkan dua perkara.)
(Satu,)
(dia lebih suka mati daripada mengkhianati sesiapa.)
(Dua,)
(Tanduk itu tidak tahu apa-apa.)
(Ia adalah penghiburan terakhirnya,)
(dan ketakutan terburuk Zhou Musheng
disahkan.)
Encik Yamamoto.
barang
yang anda mahu sudah sedia.
Mereka akan dihantar tepat pada masanya esok.
Izinkan saya membaca tapak tangan anda.
(Siapakah tahi lalat itu?)
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪